«%1$s» не является участником операций по купле-продаже валюты. «%2$s» не проводит обмен валют. «%3$s» не несет ответственности за достоверность, за содержание информации размещенной Пользователем в объявлении, размещенном на Валютном аукционе, а также не несет ответственности за осуществление операций по купле-продаже иностранной валюты.
Пользователи сервиса (физические и юридические лица) в случае осуществления операций по купле-продаже иностранной валюты на территории Украины должны соблюдать требования:

Декрета Кабинета Министров Украины «О системе валютного регулирования и валютного контроля» от 19.02.93 № 15-93;
Закона Украины «О финансовых услугах и государственном регулировании рынков финансовых услуг»;
Положения о порядке и условиях торговли иностранной валютой, утвержденного постановлением Правления Национального банка Украины от 10.08.2005 № 281;
Инструкции о порядке организации и осуществления валютно-обменных операций на территории Украины и внесении изменений в некоторые нормативно-правовые акты Украины, утвержденной постановлением Правления Национального банка Украины от 12 декабря 2002 г. № 502, других нормативно-правовых актов.
За нарушение порядка и условий осуществления операций купли-продажи иностранной валюты лица (Пользователи программы), виновные в таких нарушениях, несут ответственность, установленную действующим законодательством Украины.

Обращаем внимание, что за нарушение порядка и условий осуществления операций купли-продажи иностранной валюты, лица, виновные в таких нарушениях, несут ответственность в соответствии со ст. 162 Кодекса Украины об административных правонарушениях, согласно которой незаконные скупка, продажа, обмен, использование валютных ценностей как средства платежа или залога - влекут за собой предупреждение или наложение штрафа от тридцати до сорока четырех необлагаемых минимумов доходов граждан с конфискацией валютных ценностей.