«%1$s» не є учасником операцій з купівлі-продажу валют. «%2$s» не проводить обмін валют. «%3$s» не несе відповідальності за достовірність, зміст інформації, розміщеної Користувачем у оголошенні, розміщеному на Валютному аукціоні, а також не несе відповідальності за здійснення операцій з купівлі-продажу іноземної валюти.
Користувачі сервісу (фізичні та юридичні особи) у випадку здійснення операцій з купівлі-продажу іноземної валюти на території України повинні дотримуватися вимог:

Декрета Кабінету Міністрів України «Про систему валютного регулювання і валютного контролю» від 19.02.93 №15-93;
Закону України «Про фінансові послуги і державне регулювання ринків фінансових послуг»;
Положення про порядок і умови торгівлі іноземною валютою, затвердженого постановою Правління Національного банку України від 10.08.2005 № 281;
Інструкції про порядок організації та здійснення валютно-обмінних операцій на території України і внесення змін у деякі нормативно-правові акти України, затвердженої постановою Правління Національного банку України від 12 грудня 2002 р. № 502, інших нормативно-правових актів.
За порушення порядку та умов здійснення операцій купівлі-продажу іноземної валюти особи (Користувачі програми), які винні у таких порушеннях, несуть відповідальність, встановлену чинним законодавством України.

Звертаємо увагу, що за порушення порядку та умов здійснення операцій купівлі-продажу іноземної валюти, особи, винні у таких порушеннях, несуть відповідальність відповідно до ст.162 Кодексу України про адміністративні правопорушення, відповідно якій незаконні скупівля, продаж, обмін, використання валютних цінностей як засіб платежу чи застави - несуть за собою попередження чи накладання штрафу від тридцяти до сорока чотирьох неоподаткованих мінімумів доходів громадян з конфіскацією валютних цінностей.